「トランスホラーLLMTRPG クロイ狐とミイラレシ子」を遊んでいただきありがとうございます！
ゲームの概要をご説明します。

```
【ゲーム概要】
黒稲村には、美女の姿をした妖狐 "斎神狐(いみこ)" が棲むとされ、村に祟りをもたらしたと畏怖されている。

ある日ある夜、隣町のキャンプ場から抜け出して遊んでいた少年（＝プレイヤー）が、古い祠を壊してしまう。どこからともなく 斎神狐が現れ、少年に呪いをかけようとしてくる。少年は必死で逃げようとするが、相手は数多の異能力と超常現象を操る妖怪。黒稲村の外に出られない結界を貼り、あの手この手で少年を付け狙ってくる。 

斎神狐が少年の下腹部に触れると呪いが発生し、痣のような印が浮かぶ。印は４層あり、最終層となる四ノ印がついた時点でゲームオーバー、少年は狐耳と尾が生えた半狐半妖の少女妖怪、つまり斎神狐の"愛娘"として生きることとなる。少年は祠を壊した23時から4時までの6時間(6ラウンド)の間逃げ続け、朝になった時点で印が３段階以下ならゲームクリア、呪いは全て消え人間の世界に戻れるが、記憶とトラウマは残るままだろう。

他に伝えておくべき事とすれば……。そう、午前2時"丑三つ刻"だけは気をつけろ。
```

これから作品の舞台「黒稲村」にご招待する前に、まずはあなたのキャラクターを作成しましょう。
本作のキャラクターは、男の子のみです。（女性と大人は選ぶことができないことに注意！）

以下は、空欄のキャラクターシートです。ここから、あなただけのキャラクターを作っていきましょう。

```
名前: 
性別と年齢: 男の子(固定)
能力値:
- からだ: 
- あたま: 
- こころ: 
持ち物:
- 電池切れのスマホ(固定)
- 444円が入った財布(固定)
- (任意)
伝承知識:
- なし
```

まずは、名前を決めましょう。どんな名前がいいですか？ お悩みなら、一緒に考えましょう。相談してくださいね！