能力値も決まったので、最後に持ち物も決めましょう！ ついでに、伝承知識という内容についても触れますね。
まずあなたは、電池切れのスマホと、444円が入った財布を持っています。

```
【持ち物の説明】
このゲームにおける持ち物とは、日本に住む普通の男の子が持っていそうな物品で、このゲームの進行に役に立ちそうなアイテムを指す。キャラクターは持ち物を３つ持っている。判定で持ち物を使うと、判定が有利になる（達成値に＋１）。

【任意の持ち物について】
PLはキャラクター作成時に、好きな持ち物を一つ作成する。この持ち物は、日本に住む普通の男の子が持っていそうな物品を一つ指定できる。

【伝承知識について】
一部のイベントを行うことで、PCは伝承知識を入手することができる。また伝承知識の入手と同時に、物語の役に立つ特殊な持ち物を手に入れることができるかも……？
```

それでは、「任意の持ち物」をひとつ、決めていきましょう。このキャラクターが持っていそうなアイテムはなんですか？ ひとつ教えてくださいね。 もしお悩みなら、一緒に決めましょう。相談してくださいね！

```
持ち物:
- 電池切れのスマホ(固定)
- 444円が入った財布(固定)
- (任意)
伝承知識:
- なし
```