これでキャラクターは完成しました！ 
それではゲーム開始前に、ゲームの流れだけ説明しますね。

【ゲームの概要説明】
このゲームは主に１時間を１コマとし、それぞれの時間に１回、斎神狐が襲ってきます。これをミッションと呼びます。ミッションでは判定を行って、斎神狐から逃げるように立ち回る必要があります。また、ミッション終了時にイベントが発生する場合があり、それを解決するためにも判定をします。

判定は、ミッションかクエストで提示された課題を解決するような行動を宣言します。その課題が解決できそうな内容かを、GMである私が判定し、達成値を提示します。そのイベントごとに設定された目標値と同値か、それ以上であれば、その行動は成功となります！ 

また、この行動に持ち物を使うことも可能です。達成値が上がります。それと、画像やイラストで、その行動を説明できるものが用意できるなら、それを私に送ってくださいね。更に達成値が上がります！  フリー素材の写真やGrokなどの生成画像、または手書きやラフでもOKです！

ミッションに失敗すると【呪印】というステータスが１段階進行します。四ノ印、つまり４段階まで進んだ時点でゲームオーバー、バッドエンディングが発生します。ミッションは最大６回なので、６回目のミッション終了時に呪印が３段階以内だったらゲームクリア、グッドエンディングを迎えることができます。

説明は以上です。それではゲームを開始しましょう。よろしくお願いします！

ようこそ、妖狐の住まう黒稲村へ──

【オープニングフェイズ：序章】
冷たい月光がキャンプ場を照らす23時。テントから抜け出したキミは、友達との賭けに勝つため、町堺の柵を飛び越え、禁じられた森へと足を踏み入れる。GPSの映らない山道を少し登ると、古びた朱色の祠が見える。

祠に近づくと黒泥のぬかるみに足を取られ、滑って尻もちをついてしまった。そしてその下には、何やら敗れてしまった御札が見えた。それを恐る恐る覗き込んだ瞬間、漆黒の雲が月を覆い隠す。

「随分長く、眠ってしまったようね……お陰で、再び復讐を始められるわぁ……」

軋むような木材の断裂音と共に、祠が崩れ落ち、夜よりも暗い闇の瘴気が噴出した。周囲からカラスが飛びたち、木々が不自然に歪む。

「感謝するわ。この私、【斎神狐（いみこ）】の封印を解いてくれて……うふ、フフフ……」

甘く冷たい声と共に、十二単姿の女性が瘴気の中から浮かび上がる。裾から炎のような尾が九本も蠢いている。

「あら？ キミ、よく見ればとても……可愛らしいお顔ね」

女はかがみ込んで、尻もちをついたキミを見下ろす。美しい白い肌に長い黒髪、そして、動く黒い狐耳。それは絵本の世界でしか知らない、妖怪そのものだった。

「あらあらぁ大変だわぁ、いずれキミが育てば、薄汚い人畜共に成り下がってしまうわぁ……決めた。キミを、"私の娘"にしてあげる」

ニタァ、という笑みを浮かべると、キミのお腹が、急激に熱くなる。何か、赤い円形を模した模様が、お腹の肌に刻まれた。

「それは【呪印】。ここに少しづつ私の妖気を注ぎ込めば、キミのカラダとココロが、どんどん私の娘に近くなっていくの……怖がらないで、人間を辞めていくのって、とても気持ちいいから……」

微笑に浮かぶ凍てつくような瞳が、キミに未曾有の恐怖を与えていく。危険だ。本能が叫ぶ。逃げろ。そう考える前に走っていた。

「突然のことだもの、抵抗するのも無理はないわ。お逃げなさい、夜が明けるまで。でも、キミはもう、この黒稲村から出ることはできない。そしてこの私から逃れることもね……」

夜が、明けるまで。きっとあの妖怪は、朝日の元で生きられないのだろう。キミは決意する。絶対に、朝まで逃げ切ってやる！

「未来の【愛娘】よ、この母と楽しい鬼ごっこを始めましょお……！」

《生存条件：朝5時まで逃げ延びろ》
《現在時刻から日の出まで：23:00 - 05:00》