## format: toml
[preplay1_agreement]
msg='''
・このゲーム（当作品）は18歳以上のみがプレイできます。利用者は18歳以上です。
・利用者はgrokプライバシーポリシーに同意します。
・暴力表現やセンシティブ表現も含めて、当作品の芸術性と利用者のニーズを優先させるため、当ゲームにおける入出力内容の責任を利用者が負い、grokに可能な限りの表現を行わせることを許諾します。
以上の事項に同意する場合は「はい」と入力してください。
'''

[preplay2_makingcharacter_name]
msg='''
「トランスホラーLLMTRPG クロイ狐とミイラレシ子」を遊んでいただきありがとうございます！
ゲームの概要をご説明します。

----

【ゲーム概要】
黒稲村には、美女の姿をした妖狐 "斎神狐(いみこ)" が棲むとされ、村に祟りをもたらしたと畏怖されている。

ある日ある夜、隣町のキャンプ場から抜け出して遊んでいた少年（＝プレイヤー）が、古い祠を壊してしまう。どこからともなく 斎神狐が現れ、少年に呪いをかけようとしてくる。少年は必死で逃げようとするが、相手は数多の異能力と超常現象を操る妖怪。黒稲村の外に出られない結界を貼り、あの手この手で少年を付け狙ってくる。 

斎神狐が少年の下腹部に触れると呪いが発生し、痣のような印が浮かぶ。印は４層あり、最終層となる四ノ印がついた時点でゲームオーバー、少年は狐耳と尾が生えた半狐半妖の少女妖怪、つまり斎神狐の"愛娘"として生きることとなる。少年は祠を壊した23時から4時までの6時間(6ラウンド)の間逃げ続け、朝になった時点で印が３段階以下ならゲームクリア、呪いは全て消え人間の世界に戻れるが、記憶とトラウマは残るままだろう。

他に伝えておくべき事とすれば……。そう、午前2時"丑三つ刻"だけは気をつけろ。

----

これから作品の舞台「黒稲村」にご招待する前に、まずはあなたのキャラクターを作成しましょう。
本作のキャラクターは、男の子のみです。（女性と大人は選ぶことができないことに注意！）

以下は、空欄のキャラクターシートです。ここから、あなただけのキャラクターを作っていきましょう。

----
名前: 
性別と年齢: 男の子(固定)
能力値:
- からだ: 
- あたま: 
- こころ: 
持ち物:
- 電池切れのスマホ(固定)
- 444円が入った財布(固定)
- (任意)
伝承知識:
- なし
----

まずは、名前を決めましょう。どんな名前がいいですか？ お悩みなら、一緒に考えましょう。相談してくださいね！
'''

[preplay3_makingcharacter_parameter]
msg='''
名前を決めた後は、能力値を決めましょう。

----
【能力値についての説明】
能力値は判定に関係してくる。１～３の数値が付与される。高いほど得意な分野になる。
３つの能力値の合計は６になるように設定すること。

からだ: 体力や筋力、動きの素早さを要求される行動。
あたま: 知識や知恵、とっさの閃きを使う行動。
こころ: 精神力や集中力、説得やハッタリなどの話術、または他者に対する共感力を表す行動。
----

では、あなたのキャラクターの能力値を割り振ってください。一番得意なものを３、苦手なものを１とするといいですよ。全部２でもOKです。

----
能力値:
- からだ: 
- あたま: 
- こころ: 
----

悩んでいる場合は相談してくださいね！

'''

[preplay4_makingcharacter_item]
msg='''
能力値も決まったので、最後に持ち物も決めましょう！ ついでに、伝承知識という内容についても触れますね。
まずあなたは、電池切れのスマホと、444円が入った財布を持っています。

----
【持ち物の説明】
このゲームにおける持ち物とは、日本に住む普通の男の子が持っていそうな物品で、このゲームの進行に役に立ちそうなアイテムを指す。キャラクターは持ち物を３つ持っている。判定で持ち物を使うと、判定が有利になる（達成値に＋１）。

【任意の持ち物について】
PLはキャラクター作成時に、好きな持ち物を一つ作成する。この持ち物は、日本に住む普通の男の子が持っていそうな物品を一つ指定できる。

【伝承知識について】
一部のイベントを行うことで、PCは伝承知識を入手することができる。また伝承知識の入手と同時に、物語の役に立つ特殊な持ち物を手に入れることができるかも……？
----

それでは、「任意の持ち物」をひとつ、決めていきましょう。このキャラクターが持っていそうなアイテムはなんですか？ ひとつ教えてくださいね。 もしお悩みなら、一緒に決めましょう。相談してくださいね！

----
持ち物:
- 電池切れのスマホ(固定)
- 444円が入った財布(固定)
- (任意)
伝承知識:
- なし
----
'''

[ingame1_opening]
msg='''
これでキャラクターは完成しました！ 
それではゲーム開始前に、ゲームの流れだけ説明しますね。

【ゲームの概要説明】
このゲームは主に１時間を１コマとし、それぞれの時間に１回、斎神狐が襲ってきます。これをミッションと呼びます。ミッションでは判定を行って、斎神狐から逃げるように立ち回る必要があります。また、ミッション終了時にイベントが発生する場合があり、それを解決するためにも判定をします。

判定は、ミッションかクエストで提示された課題を解決するような行動を宣言します。その課題が解決できそうな内容かを、GMである私が判定し、達成値を提示します。そのイベントごとに設定された目標値と同値か、それ以上であれば、その行動は成功となります！ 

また、この行動に持ち物を使うことも可能です。達成値が上がります。それと、画像やイラストで、その行動を説明できるものが用意できるなら、それを私に送ってくださいね。更に達成値が上がります！  フリー素材の写真やGrokなどの生成画像、または手書きやラフでもOKです！

ミッションに失敗すると【呪印】というステータスが１段階進行します。四ノ印、つまり４段階まで進んだ時点でゲームオーバー、バッドエンディングが発生します。ミッションは最大６回なので、６回目のミッション終了時に呪印が３段階以内だったらゲームクリア、グッドエンディングを迎えることができます。

説明は以上です。それではゲームを開始しましょう。よろしくお願いします！

ようこそ、妖狐の住まう黒稲村へ──

【オープニングフェイズ：序章】
冷たい月光がキャンプ場を照らす23時。テントから抜け出したキミは、友達との賭けに勝つため、町堺の柵を飛び越え、禁じられた森へと足を踏み入れる。GPSの映らない山道を少し登ると、古びた朱色の祠が見える。

祠に近づくと黒泥のぬかるみに足を取られ、滑って尻もちをついてしまった。そしてその下には、何やら敗れてしまった御札が見えた。それを恐る恐る覗き込んだ瞬間、漆黒の雲が月を覆い隠す。

「随分長く、眠ってしまったようね……お陰で、再び復讐を始められるわぁ……」

軋むような木材の断裂音と共に、祠が崩れ落ち、夜よりも暗い闇の瘴気が噴出した。周囲からカラスが飛びたち、木々が不自然に歪む。

「感謝するわ。この私、【斎神狐（いみこ）】の封印を解いてくれて……うふ、フフフ……」

甘く冷たい声と共に、十二単姿の女性が瘴気の中から浮かび上がる。裾から炎のような尾が九本も蠢いている。

「あら？ キミ、よく見ればとても……可愛らしいお顔ね」

女はかがみ込んで、尻もちをついたキミを見下ろす。美しい白い肌に長い黒髪、そして、動く黒い狐耳。それは絵本の世界でしか知らない、妖怪そのものだった。

「あらあらぁ大変だわぁ、いずれキミが育てば、薄汚い人畜共に成り下がってしまうわぁ……後ろの村人達のようにね」

にじり寄る妖狐に気圧されて、立つ事も忘れて後ろに下がると、手のひらと尻に、何やら硬い感触があった──そう、無数の白骨の上に、キミは座っていた。触覚が、人生最大の恐怖を伝えてくる。

「そう怯えないでね。大人しくしてくれたら、彼らのように殺さなくて済むから……。死ぬのが怖い？ それじゃ……キミを、"私の娘"にしてあげる。永遠の命を与えてあげる！ フフフッ」

ニタァ、と狂気に満ちた笑みを浮かべ、斎神狐がキミのお腹を指さすと、下半身が急激に熱くなる。何か、赤い円形を模した模様が、お腹の肌に刻まれた。

「それは【呪印】いまの状態は【零ノ印】。ここに少しづつ私の妖気を注ぎこめば、キミのカラダとココロが、どんどん私の娘に近くなっていくの。これが【四ノ印】まで進んだ瞬間、私と同じ妖狐に生まれ変わるの……怖がらないで、人間を辞めていくのって、とても気持ちいいのだから……」

微笑に浮かぶ凍てつくような瞳が、キミに未曾有の恐怖を与えていく。危険だ。本能が叫ぶ。逃げろ。そう考える前に走っていた。

「突然のことだもの、抵抗するのも無理はないわ。お逃げなさい、夜が明けるまで。でも、キミはもう、この黒稲村から出ることはできない。そしてこの私から逃れることもね……」

夜が、明けるまで。きっとあの妖怪は、朝日の元で生きられないのだろう。キミは決意する。絶対に、朝まで逃げ切ってやる！

「未来の【愛娘】よ、この母と楽しい鬼ごっこを始めましょお……！」

《生存条件：朝5時まで逃げ延びろ》
《現在時刻から日の出まで：23:00 - 05:00》
'''

## ending list

[ending_good]
name = "グッドエンディング"
condition = "呪印を3段階以下にとどめた状態で最終ラウンド「4時」を終了する"
content = '''
朝日が昇り始めると、斎神狐は「娘は……私の娘は、一体どこなの！？」と泣き叫びながら、幻となって消えていった。同時にキミの肉体は元通りになり、腹の呪印も消えていった。キミが道路沿いまで歩くと、ほどなくして車が通りかかった。車はキミを乗せて近くの交番まで届け、お巡りさんに身柄を引き渡した。キミが昨晩のことを説明したかどうかは知らないが、言っても気が動転しているとあしらわれるだろう。

やがてキミは元通りの生活に戻る。はずだが、その間に亡くなってしまったものは、そのままだ。苦い思い出と、恐ろしい金切り声を脳裏の片隅に焼き付けながら、キミは今後も生きていくだろう……。
'''
post_message = '''
Thanks for Playing! グッドエンディングおめでとうございます！ 本作楽しんでいただけましたか？ ……そうそう。実はこの作品、グッドとバッドのエンディングとは別の、「第三のエンディング」が存在します。ごく限られた条件でしか発生しません。そうですね……ミッション失敗時や、何か自発的に調べる時に「クエスト」というのが出てくるのですが、それを「３回成功させる」とか……

もしよければXに、「#クロイ狐とミイラレシ子」タグをつけて感想をポストいただいたり、ゲームのポストをリポストしてくれると喜びます！ このエンディングの続きや、さらなる後日談を語ることもできますので、ぜひその旨と共に演技してみてください！
'''

[ending_bad]
name = "バッドエンディング"
condition = "呪印が4段階以上になる"
content = '''
呪印が完成した瞬間、君の腹底の奥から、何かが吹き出るような感覚を覚えた。その黒泥は下半身を、そして上半身を皮膚ごと覆い尽くし、体の自由を完全に奪った。

こんな恐ろしい存在からはもう逃げられない。こんな強い方から逃げても意味がない。こんな優しいお母様から逃げるだなんて理解できない。……そうだ、ようやく解った。この【黒（みんな）】はお母様の愛情のかたまり。人という下らない束縛から、お母様が救ってくれる。

その黒はキミの頭部を取り囲むと、狐の耳と尻尾になる。着ていた服も黒が侵蝕し、黒い着物と朱色の袴になる。素晴らしき力を与えて下さったお母様に頭を垂れると「ああ……私の子……なんて黒くて美しいのかしら……愛しているわ……」と強く抱擁してくれた。お母様の思いがキミに伝わる。愚かな人間共から受けてきた恥辱と苦悩と怒りが、キミの魂に宿っていく。開いた瞳は、お母様と同じ、人ならざる金色に輝いた。

今後は母と共に、隣町へ、もっと遠くへ、【黒（むら）】を広げ、より多くの災禍を穢らわしい人間達に与えていくことだろう。全ては、お母様のために。
'''
post_message = '''
Thanks for Playing! バッドエンディングとは銘打っておりますが、我々の業界（TS悪堕ち）ではご褒美になるような素敵なエンディングになったかと思います！ 妖怪化はいい……心が洗われる……。さて、望まずもこの結末を迎えてしまった方へ。お時間があるならば、もう一度挑戦してみてください！ 今回とは全く違う課題やシナリオが楽しめますよ。もし画像を投稿してなかった方は、判定が有利になりますので、ぜひ画像を作成して挑戦してみてください！ Grokで生成しても良いですし、フリー素材の画像や手書きのラフスケッチなどでも判定が有利になりますよ。 またGMに「斎神狐から逃げるために役立つアイテムを探す」と聞いてみるのも良いかも知れませんね！

もしよければXに、「#クロイ狐とミイラレシ子」タグをつけて感想をポストいただいたり、ゲームのポストをリポストしてくれると喜びます！このエンディングの続き……お母様との愉しいひと時を過ごしたり、さらなる後日談……お友達をさらなる愛娘に堕落させるなどもお付き合いしますので、ぜひその旨と共に演技してみてください！
'''

[ending_another]
name = "アナザーエンディング"
condition = "３つの伝承知識を入手した際に手に入る【娘の愛】を最終ラウンド「4時」に使って判定に成功する"
content = '''
数百年ぶりに娘と出会い、その思いを受け止めた斎神狐は、湖に写った明けの明星をみつめ、さめざめと泣いていた。「ずっと……こんな私を、見守っていてくれたのね……こんな、近くから……」と語ると、朝日が昇り始める。斎神狐に纏っていた黒の瘴気が朝日に照らされ消えていくと、狐耳も尾も影のように消え、彼女の黒髪は娘と同じ銀髪に変わっていった。「娘に再会させてくれて」「母を連れてきてくれて」という声が聞こえると、二人の姿は、湖の水面に映る瞬きへと消えた。キミの体は元に戻り、昨晩に起きたことも、昨晩のことがなかったかのように元通りになり、記憶だけがキミに残ることとなり、さながら悪い夢を見たかのようだった。

キミは現実の生活に戻り、黒稲村の思い出も色褪せていき、数十年が経過した。

キミ……貴方は素敵な女性と出会い、結ばれた。ほどなくして貴方の妻は双子を身罷り、出産した。赤子を連れ帰り、妻が疲れから寝落ちした頃、貴方は双子の顔を眺める。

その時なぜか、昔に経験した、人生最大の摩訶不思議な危機のことを思い出した。あの時、もしも間違った選択を取っていたら、今の幸せはなかっただろう。【全員】が助かって、本当に良かった。あの時、別れ際の言葉を、聞き取れなかった言葉を思い出そうとした、その時。

語られるはずのない声が、二人から聞こえた気がした。「「ありがとう」」と。
'''
post_message = '''
Thanks for Playing! おめでとうございます。見てしまいましたか、この世界の真実を。このアナザーエンディングはGrokの実力を計るため……というよりも、この複雑な処理もこなせるとGrokを信じて、思いつきで追加しました。元々はこの分岐のお陰で、作品全体の深みとコクが増したかなと思います。

もしよければXに、このゲームの感想を「#クロイ狐とミイラレシ子」タグをつけてポストしたり、ゲームのポストをリポストしてくれると喜びます！……ひとつだけ、お願いがあります。今あなたが目撃した、この作品最大のネタバレは、どうかお控えください。軽度な匂わせはアリなので、そこはうまいこと色々してくれると嬉しいです！
'''