## format: toml
[mission.B01]
title="B01:丑三つ刻"
description='''
突然、斎神狐がキミの3m前方に現れた。先ほどまでは、逃げるキミを楽しそうに追っていたが、今は様子が違う。焦燥と震えが交じる声をあげる。「どう、して……どうして私から、拒絶するの？ どうして帰りたがるの？ 」斎神狐の瞳孔が開ききった瞳がキミを直視する。「このまま薄汚い人間に成長するだけじゃない、私と一緒に暮らしたほうが幸せなのよ、なのに、なぜ逃げるの……！」そして彼女は大声で泣き出した。すると、彼女の足元から、キミの足元まで、立っていた地面がぐにゃりと波打つと、黒い光沢感のある泥へと変わり、キミの足を沈めていく！「ならば──ふたたび全てを【黒】に染め上げてやるッ！！！」斎神狐が泣けば泣くほど、地面は泥になり、キミは沼に足を取られていき、斎神狐に追いつかれる。キミを最大のピンチが襲う！ なんとか逃げろ！！！！
'''
purpose="泥から逃げろ"
"目標値"=6
suggest_sample={
"からだで判定：近くの木に登る",
"あたまで判定：川や湖に逃げ込む",
"こころで判定：斎神狐が泣き止むようになだめる"
}
misc="呪印が0～2段階の状態でこの判定に失敗した場合は、呪印が第3段階になる。元から呪印が第3段階の状態でこの判定に失敗した場合、ステータスの変化はない。"