## format: toml
[mission.C01]
title="C01:それは幸せな夢"
description='''
キミは斎神狐から、黒稲村からやっとの思いで逃げることができ、そのまま家に戻ることができた。──あれから１日後、キミは自分の部屋でくつろいでいた。あの体験はなんだったんだろう、でもちょっとだけ楽しかったな……と思っていたところに、母親がやってきた。「あらあら、昨日は大変だったんだから、もっとしっかり休みなさいな。ほら、寝床に寝て……」そう語ると母親はキミをベッドに寝かせ、「それじゃ、そろそろお腹を確認しましょうねぇ……フフ、ウフフフフぅッ！」と、下腹部を触ろうとする。そうだ、コイツはキミの母親なんかじゃない。斎神狐だ。そもそも、この記憶自体が斎神狐が見せる幻だ。キミは、それに気づけるか？
'''
purpose="偽りの記憶から抜け出し、母親に化けた斎神狐に腹を触られないようにする"
"目標値"=6
suggest_sample={
    "あたまで判定：今までの実際の記憶と違う箇所を指摘して、偽りの記憶であることを証明する",
    "こころで判定：斎神狐が演じる母親と会話して、ボロを出させる"
}
[mission.C02]
title="C02:まるでゾンビ映画のように"
description='''
斎神狐が手をかざすと、地面の泥から、大人の形をした黒い泥の塊が現れた。「コイツは元は人間だったのよ……だけどね、愚鈍極まりない連中だったので、私が彼らをあるべき姿にしてあげたの。余計なことを考えられないようにね。優しいでしょう、私」顔は笑っていたが、声は静かな怒りが込められている。斎神狐が更に手をかざすと、もう２体。「私はね、キミがこんな醜い人間に成長してしまうのかと考えると、もう心が張り裂けそうになるのぉ……。だから、キミを解放してあげたいのよ……」もう４体。「だから……私たちと一緒に暮らしましょう！！」集団となった泥人形が、キミに襲いかかる！'''
purpose="泥人形から逃げる"
"目標値"=6
suggest_sample={
    "からだで判定：木の枝など手近な武器を持って戦う",
    "あたまで判定：泥人形の弱点を探る。心臓の部分に手を突っ込むなど"
}

[mission.C03]
title="C03:千狐万影"
description='''
漆黒の月の下、宙に浮く斎神狐が無数に分裂し空を埋め尽くす。「どの私が本物かしら？」と嘲笑う声が四方八方から響く。分身たちは空中から襲い掛かり、その幻影が触れるたびに、体の生気が奪われていく気がする。幻影にまぎれて本物の斎神狐が肩を撫でかける。「あら、惜しかったわねぇ。でも、次こそはお腹を狙ってあげるわぁ！！」この波状攻撃から、どのように逃げればいい？
'''
purpose="分身の増殖メカニズムを解明し、本体を特定せよ"
"目標値"=6
suggest_sample={
    "からだで判定：木の棒で幻影か実体かを判断する",
    "あたまで判定：手当たり次第に石を投げ、実体を持つ個体を把握する",
    "こころで判定：幻影の密度が薄い隙間を突いて突破する"
}

[mission.C04]
title="C04:黒稲村の住民たち"
description='''
小屋を見つけた。斎神狐から隠れるために飛び込んだ。「おやまあ、コワッパでねえか」「まことだ、コワッパかぁ」中には、大人の男性が２名ほどいた。助けを求めようと想ったが、様子がおかしい。服が、この時代にそぐわなさすぎる。「売れば高くつくナァ」「まずは色々叩き込むべさ」白目の無い、異形の瞳を君に向け笑いながら、じわりと近づいてくる。驚いて後ずさると、後頭部が、背後にいた斎神狐の柔らかい胸に触れた。「これが、この村の人間共よ。とても……醜いでしょう」斎神狐の声は、静かな怒りをたたえていた。「君のココを捧げてくれたら、この怖い人間たちから、守ってあげるわ。私を呼びなさい。さもなくば──」と語ると、斎神狐の姿が、一瞬で消えた。小屋の鍵は外から掛かっている。密室の中、キミ一人、大人（の形をした何者か）が二人。この危機を、どう乗り越える？
'''
purpose="密室の小屋から抜け出すか、大人の形をした何者か２名を撃退せよ"
suggest_sample={
    "からだで判定：小屋の中にあるものを振り回して追い払う",
    "あたまで判定：小屋の外壁を分析し、抜け道や脆い壁を探す",
    "こころで判定：大人たちと対話し、二人は既に死んでいて、成仏しなければならないと諭す"
}

[mission.C05]
title="C05:蛇神顕現"
description='''
地面から漆黒の鱗が輝く大蛇が出現。「この子は村の守り神だったのよ、私がもっと素敵な姿に変えてあげたの」斎神狐が嘲笑う。大蛇の体からは緑色の瘴気が放たれ、触れた者は石像化する。神話級の怪物から逃れる術は？
'''
purpose="大蛇から逃げる、なんとかする"
"目標値"=6
suggest_sample={
    "からだで判定：よじ登って頭部へ急接近し叩く",
    "あたまで判定：大蛇では入れない洞窟を探す",
    "こころで判定：わずかに残る守り神としての意識に呼びかける"
}

[mission.C06]
title="C06:水神の胎動"
description='''
「この湖、こんなに大きかったかしら……まあいいわ、好都合ね」斎神狐がそう語ると、湖面が突然渦を巻き、2メートル大の水塊が浮上する。「もう二度と、子を逃がしてなるものか……！」と呟くと、水塊がスライム状に変異し意思を持ち始める。スライムから放たれる透明な触手は少年を包み込もうとし、捕らえられると体内に取り込まれる。少年は破壊不可能な水の魔物から逃げるため、安全地帯を目指す。
'''
purpose="水の魔物から逃げ切り、安全地帯へ到達せよ"
"目標値"=6
suggest_sample={
    "からだで判定：水の触手を木の棒で叩き落としながら逃げる",
    "あたまで判定：触手から逃れるため、滝の裏側に逃げ込む",
    "こころで判定：あえてスライムに取り込まれつつ、弱点となる核を探して潰す"
}