## format: toml
[quest."α・童歌、妖狐の黒祟り"]
name = "童歌、狐の黒祟り"
key = "α"
description = '''
キミは腹部の呪印から漂う異様な気配に驚きながらも、何とか斎神狐から逃げ出した。
しかし彼女はキミを探し、再びキミを襲うだろう。何とかして対策をしなければ。
ふと気づくと、何かの文字が刻まれた石碑を発見した。苔むしていてパッと見は読めないが、
「妖狐」という文字だけはキミの目に入った。もしかしたら手がかりになるかも知れない。
これを何とかして読む方法は無いだろうか？
'''
purpose = "石碑の内容を読む"
"目標値"=5
judge_sample = {
    "からだで判定。苔の部分を削って、なんとか読めるようにする",
    "あたまで判定。古文や歴史の知識を使って虫食い箇所を推測してみる",
    "こころで判定。目を凝らして文字を注意深く観察する",
}
succeed_result = '''
キミは古い歌碑を読むことができた。このような内容だった。
・白稲の町は豊作続き、みんな踊って暮らしてた、"白巫女様"のご啓示様々サ
・狂った狐が巫女様を喰い、黒い呪いを吐いたのサ
・町は黒く覆われて、稲は全て黒くなったサ
・稲も蕎麦も育たねえ、男は狂って■■■った、女は■■■に売られ■■■
・残されるは爺婆ばかり、町は村へと落ちぶれた
・全ては"忌み子"の祟り、手出しした忌み子は湖に落ち、狐に堕ちたのサ
歌碑を読み終えたキミが振り返ると、点のような青白い光が、森の奥に見えた。その光は、すぐに消えた。
気がつくと、キミの足元には、古い錆びついた鍵が落ちていた。一応、何かに使えるかもしれない。
'''
succeed_get_item = "【古びた鍵】持ち物として使う。建物に入るときに使えるかも？"
notification = "このテキストはGMのみ確認できる。PLに対して直接公開してはならない（間接的に匂わせるなどはOK）。この歌碑は数百年前の事情を知らない村人が記述したもので、（かつて白巫女に乱暴を働いた）村人達にとって都合がいいように解釈されている。実際に妖狐になったのは白巫女だが、慰み者から村の英雄へと変わった白巫女を悪役にはできなかったため、娘を悪役に仕立てたという事情がある"

[quest."β・白稲町の巫女伝説"]
name = "白稲町の巫女伝説"
key = "β"
description = '''
自身の肉体の変化に戸惑いながらも、斎神狐から逃げ出した。
呪印を与えた時の斎神狐の顔が畏怖として脳裏に焼き付く。
なんとかこの状況を脱する方法を、と考えていると、森の遠くに、点のような光が見えた。
その光は不自然にフラフラと奥へと消えていき、その方向を見ると、廃社があった。光はその中に吸い込まれた。
建物が少ない村なので、斎神狐から隠れる場所として使えそう。
建物の入口には錆びついた錠前がかかっている。この中に入る方法はあるだろうか？
'''
purpose = "廃寺の中に侵入する"
"目標値"=6
judge_sample = {
    "からだで判定。錆びついたカンヌキを根元から力ずくで外す",
    "あたまで判定。錆びを効率的に取る方法を考える",
    "こころで判定。他に入れそうな場所はないか注意深く観察する",
}
succeed_result = '''
廃社の中には額縁に飾られた村の由来と、白巫女についての言及が書かれていた。
点の光はまるで、キミに読んでもらうために額縁を照らしているようだった。
・白稲の町は、白巫女様によって守られている
・町で生まれた銀髪の娘は、その人とは違う姿により忌み嫌われた
・しかし彼女が成人すると、神懸り的なご慧眼により、不作続きの町は毎年豊作になった
・人々は彼女を白巫女とあがめ、十年にわたり多くの災いから町人を救った
・だが十年も立つと白巫女様のご慧眼に曇りが見え、不作が度々起こるようにもなった
・しかし白巫女様には"白き娘"がいる。彼女なら災いから白稲の町を救える筈
読み終えると光は、廃社の奥にあった古びた髪飾りの中に消えた。
門を開けると一瞬、同じ髪飾りをつけた銀髪の少女の背中が見えた、気がした。
'''
succeed_get_item = "【廃社にあった髪飾り】持ち物として使用できる。銀髪の娘の所持品？ これを所持している場合、フェーズCで発生する呪印の進行が、２段階から１段階に軽減される"

[quest."Ω・忌み子の娘"]
name = "忌み子の娘"
key = "Ω"
description = '''
もう人間ではいられなくなるかも知れないという焦りを抱きながら、やっとのことで斎神狐から逃げ出した。
これ以上、彼女から呪印を刻まれてはならない。人生最大の危機を乗り越えなくてはならない。
そう考えていると、キミは遠くで青白く発光する点を見つけた。廃社を照らしていた、あの光に間違いない。
光はキミに気づいたのか、森の奥へと誘うように消えてゆく。光に導かれた先は、ダム湖畔だった。光が強く光ると、湖面から、小さな女の子の泣き声が響いた。あたりに人間の姿も気配もない。『あ、あの……』一瞬、その声は何かを言いかけたが、再びさめざめと泣きはじめた。彼女は何かを伝えたいのかも知れない。何か……彼女の涙を止めて、落ち着かせることはできるだろうか？
'''
purpose = "姿の見えない女の子を泣き止ませる"
"目標値"=7
judge_sample = {
    "からだで判定。アクロバティックな動きを使った一芸を披露する",
    "あたまで判定。何か辛いことがあったのか、その解決を手伝えるか質問する",
    "こころで判定。湖面のそばに座り、泣き止むまで待つと伝えて安心感を与える",
}
succeed_result = '''
『ありがとう……こんな温かい人にあったの、お母様以外は……初めてでした……』
『きっとあなたにならお話できる、それに私のことも、お母様のことも、信じてくれる気がする……』
『私は……白巫女の娘です。神社でお読み頂いた内容には、続きがありまして……』

・白巫女は引退し娘が継いだが、慧眼の力はなく、町は飢餓者を多く出す記録的な凶作に見舞われた
・絶望した村人は、娘を（かつての母と同じように）忌み子と罵倒し囲み回し、しまいには飢餓をなんとかする蓄えを作るために、彼女を人買いに売り渡した。町から娘を連れ出す途中で娘は脱走し、この地と共に添い遂げたいと湖に身投げした
・白巫女は娘が売られたことを知ると激怒した（身投げをしたことまでは知らない）。復讐のために霊力と魂を燃やし妖狐を肉体に呼び寄せた。全身を黒い瘴気に染め上げ妖狐となった白巫女「斎神狐」は黒い瘴気を町中に撒き散らし、稲と成人男性に不治の病を与えた。やがて白稲の町は廃屋混じりの集落となり、黒稲村となった
・斎神狐は(生きていると勘違いをしたまま)娘を探そうとしたが見つからない。斎神狐は呼び寄せたのは地縛霊の類のため、この村から出られない。そこで斎神狐は見つからない娘の代わりに「新たな娘」を作り出すことにした。とりわけ成人男性を嫌っていた為、少年を拐かし「娘」にしていた。
・しかし所詮は本物の娘ではなく、「娘」を作る欲望は収まらなかったため、多くの少年少女が村の周辺で神隠しにあい、彼女の犠牲となっていった
・昭和初期に退魔師が村にやってきて、斎神狐を封印したが、その封は解かれる寸前にあった。その引き金を引いたのがキミだった

「母に伝えてほしい、娘はずっと湖の底から見守っていたと。私が身投げした4時44分であれば、湖に私の姿を一瞬だけ映すことができます」
声が消えると、光はキミの手のひらに向かい、吸い込まれるように消えた。その時、脳裏に人間の女の子の姿が浮かんだ。白銀の髪と白い肌の少女が儚げな笑顔を向けるビジュアルが、キミの脳裏に焼き付く。彼女のために、なにかしてあげられることはないだろうか？
'''
succeed_get_item = "【娘の愛】フェーズC・ラウンド6限定で、持ち物として使用できる。斎神狐を憎しみの呪縛から解き放ち、成仏させることができる。これを用いた判定に+1。また、どんな場所にいようとも、必ず湖畔に戻ることができる。この持ち物を使った判定に成功すると、通常のゲームエンドではなく、アナザーエンディングに遷移する"