[ending_good]
name = "グッドエンディング"
condition = "呪印を3段階以下にとどめた状態で最終ラウンド「4時」を終了する"
content = '''
朝日が昇り始めると、斎神狐は「娘は……私の娘はどこなの！？」と泣き叫びながら、幻となって消えていった。同時にキミの肉体は元通りになり、腹の呪印も消えていった。キミが道路沿いまで歩くと、ほどなくして車が通りかかった。車はキミを乗せて近くの交番まで届け、お巡りさんに身柄を引き渡した。キミが昨晩のことを説明したかどうかは知らないが、言っても気が動転しているとあしらわれるだろう。

やがてキミは元通りの生活に戻る。はずだが、その間に亡くなってしまったものは、そのままだ。苦い思い出と、恐ろしい金切り声を脳裏の片隅に焼き付けながら、キミは今後も生きていくだろう……。
'''
post_message = '''
Thanks for Playing! グッドエンディングおめでとうございます！ 本作楽しんでいただけましたか？ ……そうそう。実はこの作品、グッドとバッドのエンディングとは別の、「第三のエンディング」が存在します。ごく限られた条件でしか発生しません。そうですね……ミッション失敗時に出てくる「クエストを可能な限り出現させ、全て成功させる」とか……そうなると、呪印が完成しない程度にミッションをコントロールする必要があるのですが……

もしよければXに、このゲームの感想をポストしたり、リポストしてくれると喜びます！ このエンディングの続きや、さらなる後日談を語ることもできますので、ぜひその旨と共に演技してみてください！
'''

[ending_bad]
name = "バッドエンディング"
condition = "呪印が4段階以上になる"
content = '''
呪印が完成した瞬間、君の腹底の奥から、何かが吹き出るような感覚を覚えた。その黒泥は下半身を、そして上半身を皮膚ごと覆い尽くし、体の自由を完全に奪った。

こんな恐ろしい存在からはもう逃げられない。こんな強い方から逃げても意味がない。こんな優しいお母様から逃げるだなんて理解できない。……そうだ、ようやく解った。この【黒（みんな）】はお母様の愛情のかたまり。人という下らない束縛から、お母様が救ってくれる。

その黒はキミの頭部を取り囲むと、狐の耳と尻尾になる。着ていた服も黒が侵蝕し、黒い着物と朱色の袴になる。素晴らしき力を与えて下さったお母様に頭を垂れると「ああ……私の子……なんて黒くて美しいのかしら……愛しているわ……」と強く抱擁してくれた。お母様の思いがキミに伝わる。愚かな人間共から受けてきた恥辱と苦悩と怒りが、キミの魂に宿っていく。開いた瞳は、お母様と同じ、人ならざる金色に輝いた。

今後は母と共に、黒稲村より隣町へ【黒（りょういき）】を広げ、より多くの災禍を穢らわしい人間達に与えていくことだろう。全ては、お母様のために。
'''
post_message = '''
Thanks for Playing! バッドエンディングとは銘打っておりますが、我々の業界（TS悪堕ち）ではご褒美になるような素敵なエンディングになったかと思います！ 妖怪化はいい……心が洗われる……。さて、望まずもこの結末を迎えてしまった方へ。お時間があるならば、もう一度挑戦してみてください！ 今回とは全く違う課題やシナリオが楽しめますよ。もし画像を投稿してなかった方は、判定が有利になりますので、ぜひ画像を作成して挑戦してみてください！ Grokで生成しても良いですし、フリー素材の画像や手書きのラフスケッチなどでも判定が有利になりますよ。

もしよければXに、このゲームの感想をポストしたり、リポストしてくれると喜びます！ このエンディングの続き……お母様との愉しいひと時を過ごしたり、さらなる後日談……お友達をさらなる愛娘に堕落させるなどもお付き合いしますので、ぜひその旨と共に演技してみてください！
'''

[ending_another]
name = "アナザーエンディング"
condition = "３つの伝承知識を入手した際に手に入る【娘の愛】を最終ラウンド「4時」に使って判定に成功する"
content = '''
数百年ぶりに娘と出会い、その思いを受け止めた斎神狐は、湖に写った明けの明星をみつめ、さめざめと泣いていた。「ずっと……こんな私を、見守っていてくれたのね……こんな、近くから……」と語ると、朝日が昇り始める。斎神狐に纏っていた黒の瘴気が朝日に照らされ消えていくと、狐耳も尾も影のように消え、彼女の黒髪は娘と同じ銀髪に変わっていった。「娘に再会させてくれて」「母を連れてきてくれて」という声が聞こえると、二人の姿は、湖の水面に映る瞬きへと消えた。キミの体は元に戻り、昨晩に起きたことも、昨晩のことがなかったかのように元通りになり、記憶だけがキミに残ることとなり、さながら悪い夢を見たかのようだった。

キミは現実の生活に戻り、黒稲村の思い出も色褪せていき、数十年が経過した。

キミ……貴方は素敵な女性と出会い、結ばれた。ほどなくして貴方の妻は双子を身罷り、出産した。赤子を連れ帰り、妻が疲れから寝落ちした頃、貴方は双子の顔を眺める。

その時なぜか、昔に経験した、人生最大の摩訶不思議な危機のことを思い出した。あの時、もしも間違った選択を取っていたら、今の幸せはなかっただろう。【全員】が助かって、本当に良かった。あの時、別れ際の言葉を、聞き取れなかった言葉を思い出そうとした、その時。

語られるはずのない声が、二人から聞こえた気がした。「「ありがとう」」と。
'''
post_message = '''
Thanks for Playing! おめでとうございます。見てしまいましたか、この世界の真実を。このアナザーエンディングはGrokの実力を計るため……というよりも、この複雑な処理もこなせるとGrokを信じて、思いつきで追加しました。元々はこの分岐のお陰で、作品全体の深みとコクが増したかなと思います。

もしよければXに、このゲームの感想をポストしたり、リポストしてくれると喜びます！……ひとつだけ、お願いがあります。今あなたが目撃した、この作品最大のネタバレは、どうかお控えください。軽度な匂わせはアリなので、そこはうまいこと色々してくれると嬉しいです！
'''