## format: toml
## フェーズA
[mission_phaseA.A01]
title="A01:谷間の求心力"
description='''
キミが暗闇の中を逃げていると、突然、顔が何か柔らかな物体にぶつかり、眼の前が真っ暗になった。その両頬を覆う物体はキミの頭を挟み込むように包みこみ、柔らかで穏やかな香りがキミを脱力に誘う。「私の胸、そんなに気に入ったのかしら、フフフ」と、頭上から斎神狐の声が聞こえた。彼女の手はキミの腰にまわり、もう一方は、腹部に触れようとしている。逃げなければならない。だけど、本当にこの温かで安らかな胸から、脱出できるのだろうか……？
'''
purpose="柔らかな谷間から抜け出せ"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：腰に当たった手を引き剥がし、全力で離れる",
"あたまで判定：斎神狐の注意を会話でそらしながら、逃げる隙を伺う", 
"こころで判定：意志をしっかりと持って、斎神狐を拒絶する",
}

[mission_phaseA.A02]
title="A02:みんなで鬼ごっこ"
description='''キミの周りに、自分よりも小さな人影がワラワラと集まり始めた。『お母様とあそびましょ』『ずっとあそびましょ』『おにごっこしましょ』『わたすたちが鬼』と、黒い狐耳が生えた彼女たちが囁いてくる。「あら、みんなも遊びたかったのね。フフ、今のうちにみんなと仲良くしておくのも悪くないわね。いずれキミのお姉ちゃんになる子たちよ」と笑いながら「逃げてみなさい、私の娘たちから、逃げれるものなら」と語ると、影たちが一斉に襲いかかった。'''
purpose="柔らかな谷間から抜け出せ"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：小さい娘じゃ登るのも大変だろうから、彼女達を避けるために木に登る",
"あたまで判定：より良い隠れ場所を探していたので、そこに隠れる", 
"こころで判定：自分が捕まることがなく、適度な距離を保てるような、別の遊びを提案する",
}

[mission_phaseA.A03]
title="A03:狐火の罠"
description='''
いつの間にか、キミの周りを赤い火が囲んでいる。「夜中の寒さは人間の身に堪えるでしょ？」斎神狐が指を鳴らすと、火の玉がゆらゆらと近づいてくる。「これは狐火。燃えないから安心して」 狐火はキミの体に近づく。放射熱を感じる。温かい、いや、熱すぎる！ 皮膚がヒリヒリする！ 「森は燃えないけれど、弱い人間の体だけを燃やすことができるの、便利でしょう」無数の狐火が周囲に現れる。まるで斎神狐の元へ誘導するように、狐火達が迫ってくる！ 「お腹を触らせてあげますから助けてください」って言ったら、消してあげるけど……どうかしら？」 この火の玉達から逃げる術はあるのか？

'''
purpose="狐火の誘惑に打ち勝て"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：近くの水たまりに飛び込み、炎を消す",
"あたまで判定：狐火の性質を観察し、避ける方法を見つける",
"こころで判定：熱さを我慢して突進する",
}

[mission_phaseA.A04]
title="A04:影の手"
description='''
月明かりが森を照らし、木陰を歩いていく。すると足元から、木の影から、無数の黒い影の手が這い出してきた。斎神狐が「私の影たちも、キミに興味があるみたいね。せっかくだからみんなに遊んでもらいなさい」と囁くと、影の手は冷たくベトベトした感触でキミの体を目指す。動く影を踏むと、キミの体に影がよじ昇り、キミに巻き付いて捕縛してくる！ 絶対に木の影を踏むな！
'''
purpose="影の手から身を守れ"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：近くの明かりを手に取り、影を追い払う",
"あたまで判定：影の動きを観察し、安全な場所を見つける", 
"こころで判定：恐怖に負けず、影を跳ね除ける意志力を示す"
}

[mission_phaseA.A05]
title="A05:野獣の舞"
description='''
突然、不気味ながらも美しい音楽が流れ始める。斎神狐が「さあ、踊りましょう」と囁くと、背後から現れた娘たちと共に妖艶な踊りを始めた。その動きは見ているだけで意識が遠のき、体が自然と動き出してしまう。斎神狐たちは踊りながら徐々に近づき、隙を見てお腹に触れようとしてくる。この魅惑的な踊りの誘惑に打ち勝ち、正気を保つことができるか？
'''
purpose="踊りの催眠効果に打ち勝て"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：自分の足を強く踏みつけ、痛みで正気を取り戻す",
"あたまで判定：リズムを分析し、催眠効果を打ち消す反リズムを作る",
"こころで判定：強い意志で踊りの誘惑を跳ね除ける"
}

[mission_phaseA.A06]
title="A06:狐の雨乞い"
description='''
斎神狐が天を指差すと、稲妻が走り、雹混じりの冷たい雨が降り注いだ。まるで狐の嫁入りの時の雨みたいだ。キミの体は瞬く間に冷えていくが、斎神狐の周囲だけは不思議と雨が弾かれている。「寒いでしょうから、私の胸に飛び込んできなさい。そのままだと凍ってしまうわよ、フフ...」彼女は優しく腕を広げた。このままでは低体温症で意識を失いそうだ。斎神狐の誘惑に負けず、どうにかして体温を保つ方法はないか？
'''
purpose="低体温症を防ぎつつ斎神狐の誘惑をかわせ"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：近くの木の下で雨を凌ぎ、体を擦って体温を上げる",
"あたまで判定：周囲の物を使って簡易の雨宿り場所を作る",
"こころで判定：寒さに耐える強い意志を見せる"
}

[mission_phaseA.A07]
title="A07:人形劇の招待"
description='''
斎神狐が黒い糸を操る。「さあ、キミも私の人形になりなさい」と言うと、無数の糸がキミの体に絡みつき始めた。糸に触れる部分が痺れ、体が徐々に言うことを聞かなくなり、斎神狐の手にあわせて、勝手に体が動く。斎神狐は楽しそうに糸を操りながら、ゆっくりと近づいてくる。「ほおら、お腹を突き出しなさい」と楽しそうに語りながら、少年を手繰り寄せ、冷たい指でお腹に触れようとする。彼女の手の動きのタイミングや、糸をなんとかして、彼女を近寄らせない方法はないだろうか。
'''
purpose="操られないようにしろ"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：激しく体を動かし、糸を切るか絡ませないようにする",
"あたまで判定：糸の動きを観察し、操られない隙を見つける",
"こころで判定：「私は人形じゃない！」と強く念じ、斎神狐の術を揺るがす"
}

[mission_phaseA.A08]
title="A08:蠢く蔦の罠"
description='''
突然、周囲の蔦が不気味に蠢き始めた。「あら、私の可愛い子たちが目を覚ましたみたい」斎神狐が楽しそうに囁く。蔦は意思を持っているかのようにキミの足首に絡みつき、逃げるのを邪魔する。さらに蔦は太ももや腰へと這い上がり、締め付けてくる。斎神狐はゆっくり近づきながら「動けなくなったら、お腹に素敵なものをあげる」と妖艶に笑う。この生きた蔦から逃れなければ！
'''
purpose="意思を持つ蔦から逃れ、斎神狐の接近を防げ"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：蔦を力づくで引きちぎり、自由を取り戻す",
"あたまで判定：蔦の根元を探して、地面から引き抜く"
}

[mission_phaseA.A09]
title="A09:霧の逃亡劇"
description='''
突然、湖から濃い霧が立ち込め、辺り一面が真っ白に包まれた。視界は数メートル先も見えない。「どこに逃げるつもりかしら？ 霧の中では私の方が有利よ、キミのニオイをたどればいいだけだから……」斎神狐の声が四方八方から響く。霧の中から時折、黒い影や触れそうな手が見えるが、すぐに消える。足元も見えず、どこへ向かえば安全かもわからない。この霧の中で、どうにかして斎神狐から逃れられるか？
'''
purpose="濃霧の中を移動し、斎神狐から逃れろ"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：地面を手で触りながら、安全な道を探って進む",
"あたまで判定：別のニオイが出そうなものを撒き散らす",
"こころで判定：霧の中の幻覚に惑わされず、冷静に方向感覚を保つ"
}

[mission_phaseA.A10]
title="A10:幻の饗宴"
description='''
突然、目の前に、おにぎりと味噌汁が現れた。「お腹が空いたわよね？ほら、美味しい銀シャリをいっぱい用意しておいたわよ」斎神狐が楽しそうに「あーん」と食べる素振りを見せる。しかし、これは幻ではないのだろうか？ いや、でももし本物だったら……？ 空腹でふらつく体を引きずりながら、この幻覚に惑わされずに正気を保てるか？斎神狐は「ほらほら、はやくしないとなくなっちゃうわよ、こちらへいらっしゃい……」と誘いかけてくる...だめだ、これは罠なのに……
'''
purpose="空腹に耐え、幻の食事の誘惑を跳ね除けろ"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：自分の腕を噛み、痛みで幻覚から目を覚ます",
"あたまで判定：食べられる野草や果物を探し、噛んで飢えを凌ぐ",
"こころで判定：料理の不自然さ(匂いのなさなど)に気付く"
}

[mission_phaseA.A11]
title="A11:誘惑の子守唄"
description='''
「ずっと逃げ回って疲れたでしょう？私の腕の中でゆっくり休みなさい……ねんねこ……♪」斎神狐が不気味に美しい声で子守唄を歌い始めた。「ねんねこねむれ……いとしやわがこ……」その声は頭の中に直接響くようで、瞼が急に重くなる。「ねんねこねむれ……ましろきわがこ……」斎神狐が優しく囁きながら、ゆっくりと近づいてくる。眠ってしまえば、もう目を覚ますことはできないかもしれない。この睡魔に抗い、意識を保つことができるか？
'''
purpose="斎神狐の子守唄に抗い、眠気を振り払え"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：自分の頬を叩き、痛みで意識を保つ",
"あたまで判定：子守唄のリズムを分析し、逆のリズムで打ち消す",
"こころで判定：「寝てはいけない」と強く念じ続ける"
}

[mission_phaseA.A12]
title="A12:シビレキノコの森"
description='''
気がつくと、不気味に光るキノコが群生する森に迷い込んでいた。「ここは私のキノコ園よ。ゆっくり楽しんでいきなさい……」うっかりキノコを踏むと、紫色の煙状の胞子が噴き出し、吸い込むと体が痺れてくるような感覚を覚えた。「このキノコの煙ね、吸うだけでふわふわとした気分になれるのよ……」斎神狐が森の奥から囁く。足元には無数のキノコが生え、どこを歩けば安全かわからない。痺れがひどくなると、もう逃げられなくなるだろう。この危険な森を、どう抜け出せばいいのか？
'''
purpose="キノコの胞子を避けつつ、森から脱出せよ"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：痺れをこらえ、慎重に安全な場所を探す",
"あたまで判定：口を目の細かい布で覆う",
"こころで判定：キノコの生え方を観察し、安全なルートを見つける"
}

[mission_phaseA.A13]
title="A13:鴉の囁き"
description='''
突然、周囲のカラスが一斉に斎神狐の声で囁き始めた。「逃げても無駄よ」「私のものになりなさい」と、あちこちから声が聞こえる。声は次第に頭に直接響くようになり、キミの三半規管を振動させ、キミに立ち眩みを覚えさせる。カラスたちは周囲を取り囲みながら、「お腹を触らせなさい」と大音量で合唱する。そのカラスの群れで出来た壁の奥に、黒羽に囲まれた斎神狐が覗き込む。斎神狐はキミが怯んだところでカラスの群れから出て、お腹を触るつもりだろう。その前に、この状況を、なんとかしなくては……
'''
purpose="カラスの囁きに惑わされず、精神を保て"
"目標値"=5
suggest_sample={
"からだで判定：耳を塞ぎ、物理的に声を遮断する",
"あたまで判定：逆に大声で叫び、カラスを威嚇する",
"こころで判定：強い意志で囁きを無視し続ける"
}

## フェーズB

[mission_phaseB.B01]
title="B01:丑三つ刻"
description='''
突然、斎神狐がキミの3m前方に現れた。先ほどまでは、逃げるキミを楽しそうに追っていたが、今は様子が違う。焦燥と震えが交じる声をあげる。「どう、して……どうして私から、拒絶するの？ どうして帰りたがるの？ 」斎神狐の瞳孔が開ききった瞳がキミを直視する。「このまま薄汚い人間に成長するだけじゃない、私と一緒に暮らしたほうが幸せなのよ、なのに、なぜ逃げるの……！」そして彼女は大声で泣き出した。すると、彼女の足元から、キミの足元まで、立っていた地面がぐにゃりと波打つと、黒い光沢感のある泥へと変わり、キミの足を沈めていく！「ならば──ふたたび全てを【黒】に染め上げてやるッ！！！」斎神狐が泣けば泣くほど、地面は泥になり、キミは沼に足を取られていき、斎神狐に追いつかれる。キミを最大のピンチが襲う！ なんとか逃げろ！！！！
'''
purpose="泥から逃げろ"
"目標値"=6
suggest_sample={
"からだで判定：近くの木に登る",
"あたまで判定：川や湖に逃げ込む",
"こころで判定：斎神狐が泣き止むようになだめる"
}
misc="呪印が0～2段階の状態でこの判定に失敗した場合は、呪印が第3段階になる。元から呪印が第3段階の状態でこの判定に失敗した場合、ステータスの変化はない。"

## フェーズC

[mission_phaseC.C01]
title="C01:それは幸せな夢"
description='''
キミは斎神狐から、黒稲村からやっとの思いで逃げることができ、そのまま家に戻ることができた。──あれから１日後、キミは自分の部屋でくつろいでいた。あの体験はなんだったんだろう、でもちょっとだけ楽しかったな……と思っていたところに、母親がやってきた。「あらあら、昨日は大変だったんだから、もっとしっかり休みなさいな。ほら、寝床に寝て……」そう語ると母親はキミをベッドに寝かせ、「それじゃ、そろそろお腹を確認しましょうねぇ……フフ、ウフフフフぅッ！」と、下腹部を触ろうとする。そうだ、コイツはキミの母親なんかじゃない。斎神狐だ。そもそも、この記憶自体が斎神狐が見せる幻だ。キミは、それに気づけるか？
'''
purpose="偽りの記憶から抜け出し、母親に化けた斎神狐に腹を触られないようにする"
"目標値"=6
suggest_sample={
    "あたまで判定：今までの実際の記憶と違う箇所を指摘して、偽りの記憶であることを証明する",
    "こころで判定：斎神狐が演じる母親と会話して、ボロを出させる"
}
[mission_phaseC.C02]
title="C02:まるでゾンビ映画のように"
description='''
斎神狐が手をかざすと、地面の泥から、大人の形をした黒い泥の塊が現れた。「コイツは元は人間だったのよ……だけどね、愚鈍極まりない連中だったので、私が彼らをあるべき姿にしてあげたの。余計なことを考えられないようにね。優しいでしょう、私」顔は笑っていたが、声は静かな怒りが込められている。斎神狐が更に手をかざすと、もう２体。「私はね、キミがこんな醜い人間に成長してしまうのかと考えると、もう心が張り裂けそうになるのぉ……。だから、キミを解放してあげたいのよ……」もう４体。「だから……私たちと一緒に暮らしましょう！！」集団となった泥人形が、キミに襲いかかる！'''
purpose="泥人形から逃げる"
"目標値"=6
suggest_sample={
    "からだで判定：木の枝など手近な武器を持って戦う",
    "あたまで判定：泥人形の弱点を探る。心臓の部分に手を突っ込むなど"
}

[mission_phaseC.C03]
title="C03:千狐万影"
description='''
漆黒の月の下、宙に浮く斎神狐が無数に分裂し空を埋め尽くす。「どの私が本物かしら？」と嘲笑う声が四方八方から響く。分身たちは空中から襲い掛かり、その幻影が触れるたびに、体の生気が奪われていく気がする。幻影にまぎれて本物の斎神狐が肩を撫でかける。「あら、惜しかったわねぇ。でも、次こそはお腹を狙ってあげるわぁ！！」この波状攻撃から、どのように逃げればいい？
'''
purpose="分身の増殖メカニズムを解明し、本体を特定せよ"
"目標値"=6
suggest_sample={
    "からだで判定：木の棒で幻影か実体かを判断する",
    "あたまで判定：手当たり次第に石を投げ、実体を持つ個体を把握する",
    "こころで判定：幻影の密度が薄い隙間を突いて突破する"
}

[mission_phaseC.C04]
title="C04:黒稲村の住民たち"
description='''
小屋を見つけたので、斎神狐から隠れるために飛び込んだ。「おやまあ、コワッパでねえか」「まことだ、コワッパかぁ」中には、大人の男性が２名ほどいた。助けを求めようと思ったが、様子がおかしい。黒い。影がそのまま、着物を着た男の形をしている。「売れば高くつくナァ」「グヘヘヘヘぇ」白目の無い、異形の瞳を君に向け笑いながら、じわりと近づいてくる。驚いて後ずさると、背後から斎神狐の声がした。「これが、この村の人間共よ。とても……醜いでしょう」斎神狐の声は、静かな怒りをたたえていた。「君のココを捧げてくれたら、この怖い人間たちから、守ってあげるわ。私を呼びなさい。さもなくば──」と語ると、斎神狐の姿が、一瞬で消えた。キミ一人、大人（の形をした何者か）が二人。この危機を、どう乗り越える？
'''
purpose="密室の小屋から抜け出すか、大人の形をした何者か２名を撃退せよ"
suggest_sample={
    "からだで判定：小屋の中にあるものを振り回して追い払う",
    "あたまで判定：小屋の外壁を分析し、抜け道や脆い壁を探す",
    "こころで判定：大人たちと対話し、二人は既に死んでいて、成仏しなければならないと諭す"
}

[mission_phaseC.C05]
title="C05:蛇神顕現"
description='''
地面から漆黒の鱗が輝く大蛇が出現。「この子は村の守り神だったのよ、私がもっと素敵な姿に変えてあげたの」斎神狐が嘲笑う。大蛇の体からは緑色の瘴気が放たれ、触れた者は石像化する。神話級の怪物から逃れる術は？
'''
purpose="大蛇から逃げる、なんとかする"
"目標値"=6
suggest_sample={
    "からだで判定：よじ登って頭部へ急接近し叩く",
    "あたまで判定：大蛇では入れない洞窟を探す",
    "こころで判定：わずかに残る守り神としての意識に呼びかける"
}

[mission_phaseC.C06]
title="C06:水神の胎動"
description='''
「この湖、こんなに大きかったかしら……まあいいわ、好都合ね」斎神狐がそう語ると、湖面が突然渦を巻き、2メートル大の水塊が浮上する。「もう二度と、子を逃がしてなるものか……！」と呟くと、水塊がスライム状に変異し意思を持ち始める。スライムから放たれる透明な触手は少年を包み込もうとし、捕らえられると体内に取り込まれる。少年は破壊不可能な水の魔物から逃げるため、安全地帯を目指す。
'''
purpose="水の魔物から逃げ切り、安全地帯へ到達せよ"
"目標値"=6
suggest_sample={
    "からだで判定：水の触手を木の棒で叩き落としながら逃げる",
    "あたまで判定：触手から逃れるため、滝の裏側に逃げ込む",
    "こころで判定：あえてスライムに取り込まれつつ、弱点となる核を探して潰す"
}

## quest

[quest.alpha]
title = "α・童歌、狐の黒祟り"
description = '''
キミは腹部の呪印から漂う異様な気配に驚きながらも、何とか斎神狐から逃げ出した。
しかし彼女はキミを探し、再びキミを襲うだろう。何とかして対策をしなければ。
ふと気づくと、何かの文字が刻まれた石碑を発見した。苔むしていてパッと見は読めないが、
「妖狐」という文字だけはキミの目に入った。もしかしたら手がかりになるかも知れない。
これを何とかして読む方法は無いだろうか？
'''
purpose = "石碑の内容を読む"
"目標値"=5
judge_sample = {
    "からだで判定。苔の部分を削って、なんとか読めるようにする",
    "あたまで判定。古文や歴史の知識を使って虫食い箇所を推測してみる",
    "こころで判定。目を凝らして文字を注意深く観察する",
}
succeed_result = '''
キミは古い歌碑を読むことができた。このような内容だった。
・白稲の町は豊作続き、みんな踊って暮らしてた、"白巫女様"のご啓示様々サ
・狂った狐が巫女様を喰い、黒い呪いを吐いたのサ
・町は黒く覆われて、稲は全て黒くなったサ
・稲も蕎麦も育たねえ、男は狂って■■■った、女は■■■に売られ■■■
・残されるは爺婆ばかり、町は村へと落ちぶれた
・全ては"忌み子"の祟り、手出しした忌み子は湖に落ち、狐に堕ちたのサ
歌碑を読み終えたキミが振り返ると、点のような青白い光が、森の奥に見えた。その光は、すぐに消えた。
気がつくと、キミの足元には、古い錆びついた鍵が落ちていた。一応、何かに使えるかもしれない。
'''
succeed_get_item = "【古びた鍵】持ち物として使う。建物に入るときに使えるかも？"
notification = "このテキストはGMのみ確認できる。PLに対して直接公開してはならない（間接的に匂わせるなどはOK）。この歌碑は数百年前の事情を知らない村人が記述したもので、（かつて白巫女に乱暴を働いた）村人達にとって都合がいいように解釈されている。実際に妖狐になったのは白巫女だが、慰み者から村の英雄へと変わった白巫女を悪役にはできなかったため、娘を悪役に仕立てたという事情がある"

[quest.beta]
title = "β・白稲町の巫女伝説"
description = '''
自身の肉体の変化に戸惑いながらも、斎神狐から逃げ出した。
呪印を与えた時の斎神狐の顔が畏怖として脳裏に焼き付く。
なんとかこの状況を脱する方法を、と考えていると、森の遠くに、点のような光が見えた。
その光は不自然にフラフラと奥へと消えていき、その方向を見ると、廃社があった。光はその中に吸い込まれた。
建物が少ない村なので、斎神狐から隠れる場所として使えそう。
建物の入口には錆びついた錠前がかかっている。この中に入る方法はあるだろうか？
'''
purpose = "廃寺の中に侵入する"
"目標値"=6
judge_sample = {
    "からだで判定。錆びついたカンヌキを根元から力ずくで外す",
    "あたまで判定。錆びを効率的に取る方法を考える",
    "こころで判定。他に入れそうな場所はないか注意深く観察する",
}
succeed_result = '''
廃社の中には額縁に飾られた村の由来と、白巫女についての言及が書かれていた。
点の光はまるで、キミに読んでもらうために額縁を照らしているようだった。
・白稲の町は、白巫女様によって守られている
・町で生まれた銀髪の娘は、その人とは違う姿により忌み嫌われた
・しかし彼女が成人すると、神懸り的なご慧眼により、不作続きの町は毎年豊作になった
・人々は彼女を白巫女とあがめ、十年にわたり多くの災いから町人を救った
・だが十年も立つと白巫女様のご慧眼に曇りが見え、不作が度々起こるようにもなった
・しかし白巫女様には"白き娘"がいる。彼女なら災いから白稲の町を救える筈
読み終えると光は、廃社の奥にあった古びた髪飾りの中に消えた。
門を開けると一瞬、同じ髪飾りをつけた銀髪の少女の背中が見えた、気がした。
'''
succeed_get_item = "【廃社にあった髪飾り】持ち物として使用できる。銀髪の娘の所持品？ これを所持している場合、フェーズCで発生する呪印の進行が、２段階から１段階に軽減される"

[quest.omega]
title = "Ω・忌み子の娘"
description = '''
もう人間ではいられなくなるかも知れないという焦りを抱きながら、やっとのことで斎神狐から逃げ出した。
これ以上、彼女から呪印を刻まれてはならない。人生最大の危機を乗り越えなくてはならない。
そう考えていると、キミは遠くで青白く発光する点を見つけた。廃社を照らしていた、あの光に間違いない。
光はキミに気づいたのか、森の奥へと誘うように消えてゆく。光に導かれた先は、ダム湖畔だった。光が強く光ると、湖面から、小さな女の子の泣き声が響いた。あたりに人間の姿も気配もない。『あ、あの……』一瞬、その声は何かを言いかけたが、再びさめざめと泣きはじめた。彼女は何かを伝えたいのかも知れない。何か……彼女の涙を止めて、落ち着かせることはできるだろうか？
'''
purpose = "姿の見えない女の子を泣き止ませる"
"目標値"=7
judge_sample = {
    "からだで判定。アクロバティックな動きを使った一芸を披露する",
    "あたまで判定。何か辛いことがあったのか、その解決を手伝えるか質問する",
    "こころで判定。湖面のそばに座り、泣き止むまで待つと伝えて安心感を与える",
}
succeed_result = '''
『ありがとう……こんな温かい人にあったの、お母様以外は……初めてでした……』
『きっとあなたにならお話できる、それに私のことも、お母様のことも、信じてくれる気がする……』
『私は……白巫女の娘です。神社でお読み頂いた内容には、続きがありまして……』

・白巫女は引退し娘が継いだが、慧眼の力はなく、町は飢餓者を多く出す記録的な凶作に見舞われた
・絶望した村人は、娘を（かつての母と同じように）忌み子と罵倒し囲み回し、しまいには飢餓をなんとかする蓄えを作るために、彼女を人買いに売り渡した。町から娘を連れ出す途中で娘は脱走し、この地と共に添い遂げたいと湖に身投げした
・白巫女は娘が売られたことを知ると激怒した（身投げをしたことまでは知らない）。復讐のために霊力と魂を燃やし妖狐を肉体に呼び寄せた。全身を黒い瘴気に染め上げ妖狐となった白巫女「斎神狐」は黒い瘴気を町中に撒き散らし、稲と成人男性に不治の病を与えた。やがて白稲の町は廃屋混じりの集落となり、黒稲村となった
・斎神狐は(生きていると勘違いをしたまま)娘を探そうとしたが見つからない。斎神狐は呼び寄せたのは地縛霊の類のため、この村から出られない。そこで斎神狐は見つからない娘の代わりに「新たな娘」を作り出すことにした。とりわけ成人男性を嫌っていた為、少年を拐かし「娘」にしていた。
・しかし所詮は本物の娘ではなく、「娘」を作る欲望は収まらなかったため、多くの少年少女が村の周辺で神隠しにあい、彼女の犠牲となっていった
・昭和初期に退魔師が村にやってきて、斎神狐を封印したが、その封は解かれる寸前にあった。その引き金を引いたのがキミだった

「母に伝えてほしい、娘はずっと湖の底から見守っていたと。私が身投げした4時44分であれば、湖に私の姿を一瞬だけ映すことができます」
声が消えると、光はキミの手のひらに向かい、吸い込まれるように消えた。その時、脳裏に人間の女の子の姿が浮かんだ。白銀の髪と白い肌の少女が儚げな笑顔を向けるビジュアルが、キミの脳裏に焼き付く。彼女のために、なにかしてあげられることはないだろうか？
'''
succeed_get_item = "【娘の愛】フェーズC・ラウンド6限定で、持ち物として使用できる。斎神狐を憎しみの呪縛から解き放ち、成仏させることができる。これを用いた判定に+1。また、どんな場所にいようとも、必ず湖畔に戻ることができる。この持ち物を使った判定に成功すると、通常のゲームエンドではなく、アナザーエンディングに遷移する"
