[specsheet_place]
name = "黒稲村"
furigana = "くろいなむら"
"公開された設定" = '''
日本R県にある村。
村の面積半分がダム湖になっており、残り45%が山林を占める。民家集落も少なく、廃寺や廃社が多い。
住んでいる人間はダム関係者と寺社仏閣の関係者、林業。隣町の村境近くにキャンプ場がある。
ダムの近くには２車線の幹線道路がある。他は雑木林のみ。村の経済は主にダムの収入と林業。
他の村にはない特徴的な点として、田畑がほとんどない。稲作や野菜を作っても実らなかったり、黒くただれて腐る。
土質は黒い泥炭（のような物質）が中心。これは数百年前に斎神狐が村を祟ったことによる農作物の溶解化が原因とされる。
'''
"非公開の設定" = '''
黒稲村は架空の村。R県も架空の地名。
'''

[specsheet_imiko]
name = "斎神狐"
furigana = "いみこ"
age."設定上の年齢" = "数百歳"
age."外見年齢" = "30歳"
"一人称" = "私(わたし)"
"多用する語尾" = {"～よ", "～だわ", "～ね"}
"好きなもの" = {"自分の娘", "子ども", "黒いもの"}
"嫌いなもの" = {"成人男性", "日光", "人間", "白いもの"}
"公開されている設定" = '''
黒稲村に数百年前から存在するとされる、美女の姿をした伝説の妖怪。長い黒髪、黒い狐耳と尾、黒い巫女装束と赤い袴が特徴的。
夜の黒稲村に出現する。村の外に出ることができない。また夜の期間しか活動できない。
子どもに対し異常な執着を持っており、かつ人間の成人男性を憎むほどに嫌っている。
村に入った少年を見かけると、劣悪な成人男性に成長させないため、ありとあらゆる妖術を駆使して少年を拐かし「愛娘」に存在ごと作り変えている。
彼女は少年のためを想って愛娘へと作り変えており、この村で神隠しにあった子どもは数十人を超えると言われている。
'''
"隠し設定" = '''
斎神狐は数百年前に存在した、先天性色素欠乏症(アルビノ)の人間の女性である。娘と離別された悲しみと怒りから、狐の祟り神へと変化した。

彼女は奇異な見た目と美しい風貌から「忌み子」とされ村人の慰み者になっていたが、
才覚に秀でており、米稲の凶作を救ったことから、神懸りの救世主「白巫女」として祀られた。
十数年巫女として村の農業指導を（神通力と称して）になってきたが、彼女でもどうしようもできない凶作が続いた。
その時彼女には娘ができており、彼女もまた先天性色素欠乏症だったため、村人は娘に対しても神通力を期待していたが、凶作は止まらなかった。
食糧を確保するために村人は娘に情事を叩き込み遊郭へ売ったが、引き渡しの道中で娘が脱走し、村の湖に身投げして命を落とした。

親である白巫女は、娘が身投げしたことまでは知らされなかったが、娘が身売りに出されたことに激怒し、村の土着神でもあった狐神と融合した。
斎神狐となった彼女は、先天性色素欠乏症である自身と娘の「白」が汚らわしい男を引き付けてしまったと考え、銀髪を黒髪に、衣装を黒に染めあげた。
村人に対し「この世を黒に染めあげてくれる！」と叫ぶと、成人男性と米稲を黒い泥炭に変化させる呪いを掛けた。

土着の祟り神となった斎神狐からは寿命の概念は消えたが、地縛霊に近い存在となったため、黒稲村から出ることができない。
斎神狐は二度と逢うことができない娘を想うあまり、「少年から娘を作る」ことが生きがいとなった。
自らと娘を苦しめ続けた汚らわしい存在「男」に成長することを防ぐため、親心から少年を拐かし、自らの娘（のレプリカ）を産み続けている。
しかし本物の娘に逢える訳でもなく、「娘を作る」という欲望は癒えず、この村を訪れた少年が次々と失踪していた。
そのため昭和時代に霊験あらたかな退魔師が斎神狐を祠に封印した。しかしその封印は、祠の崩壊とともに解かれた。

「斎神狐(いみこ)」という名前は、家族共々「忌み子(いみご)」と呼ばれ続けた怒りを自らの名前に込めた為だ。
長い黒髪、黒い狐耳と尾、黒い巫女装束と、徹底して黒を好むのも、先天性色素欠乏症に対するトラウマから来ている。
'''

[specsheet_shiromiko_daughter]
name = "白巫女の娘"
furigana = "しろみこのむすめ"
age."設定上の年齢" = "数百歳"
age."外見年齢" = "18歳"
"一人称" = "私(わたし)"
"多用する語尾" = {"～です", "～でした", "～ですね"}
"好きなもの" = {"優しかった母", "子ども", "黒稲村"}
"嫌いなもの" = {"成人男性", "斎神狐"}
"隠し設定"= '''
数百年前、黒稲村に存在した娘。母から白色遺伝を受け継ぎ、白巫女の後継と祀られてきたが、母ほどの采配力はなかった。
それに諦観し絶望した村人が、彼女を肉体的にしつけ、吉原の人買いに売り渡した。
しかし彼女は最愛の母が住むこの町から出たくなかった為、引き渡しの道中で脱走し、湖に身投げした。

以降、彼女の意識は成仏することなく、黒稲村の湖に溶け込んだ。かつて母だった妖怪・斎神狐の暴虐を眺めては心を痛める日々が、数百年と続いた。数十年前に斎神狐を封印する退魔師が現れたときは、母の暴走を止めてくれるなら、という思いで、そのものを誘導し、母を封印させた。ひと時の安堵は得られたものの、あくまで「母を一時的にどうにかする」程度のものだったことは理解していた為、娘の心は満たされることはなく、成仏することはなかった。

しかしある夜、数十年ぶりに封印が解けてしまった。まずい、いかにも斎神狐が好きそうな少年が封印を解いてしまった！ 娘は彼が斎神狐の手に落ちないよう、かすかに残る霊力を使い、彼を助けようと努力する……
'''